Repository: Daisuke134/anicca.ai
Catalog: aniccaios/aniccaios/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# quota_exceeded_message_pro
source: You've used all 300 minutes this month. Your limit will reset next month.
ja: Maxプランは近日公開です。必要な方はサポートへご連絡ください。

# quota_exceeded_message_grace
source: Please check your payment renewal.
ja: お支払いの更新をご確認ください。

# quota_exceeded_close
source: Close
ja: 戻る

# quota_exceeded_upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード

# quota_exceeded_manage
source: Manage Plan
ja: プランを管理

# session_time_cap_title
source: Free session limit reached (5 min)
ja: 無料セッション上限に達しました（5分）

# session_time_cap_message
source: Your free session ended after 5 minutes. Upgrade to continue longer conversations.
ja: 無料セッションは5分で終了しました。より長い会話を続けるにはアップグレードしてください。

# settings_habits
source: Habits
ja: 習慣

# settings_ideal_traits
source: Ideal self
ja: 理想の姿

# onboarding_ideals_title
source: Who do you want to become?
ja: どんな自分になりたいですか？

# onboarding_ideals_subtitle
source: Choose as many as you like. These describe the kind of person you want to become.
ja: いくつでも選んでください。なりたい自分を表しています。

# onboarding_struggles_title
source: What are you struggling with now?
ja: いま何に苦しんでいますか？

# onboarding_struggles_subtitle
source: Select all that apply.
ja: 当てはまるものをすべて選んでください。

# onboarding_value_title
source: What Anicca Can Do
ja: Aniccaができること

# onboarding_value_card1_title
source: Nudges at the right moment
ja: つらいときに寄り添う

# onboarding_value_card1_body
source: Anicca sends you a message exactly when you need it — before you spiral, not after.
ja: 困難な瞬間に寄り添い、軌道に乗り続けるためのパーソナルな助言と励ましを提供します。

# onboarding_value_card2_title
source: Learns what works for you
ja: より良い習慣を築く

# onboarding_value_card2_body
source: Every reaction teaches Anicca. Over time, it learns which words land and which ones miss.
ja: あなたの目標とライフスタイルに合わせた実践的なインサイトで、持続可能なルーティンを構築します。

# onboarding_value_card3_title
source: Goes beyond habit tracking
ja: 自分のパターンを理解する

# onboarding_value_card3_body
source: Anicca doesn't count streaks. It addresses why you stay up late, why you can't stop, why you feel stuck.
ja: 自分の行動や思考パターンを明確にし、意味のある持続的な変化を起こします。

# ideal_trait_kind
source: Kind
ja: 優しい

# ideal_trait_honest
source: Honest
ja: 誠実

# ideal_trait_mindful
source: Mindful
ja: マインドフル

# ideal_trait_confident
source: Confident
ja: 自信がある

# ideal_trait_early_riser
source: Early Riser
ja: 早起き

# ideal_trait_runner
source: Runner
ja: ランナー

# ideal_trait_healthy
source: Healthy
ja: 健康的

# ideal_trait_calm
source: Calm
ja: 冷静

# ideal_trait_disciplined
source: Disciplined
ja: 自分を律せる

# ideal_trait_open
source: Open
ja: オープン

# ideal_trait_courageous
source: Courageous
ja: 勇敢

# ideal_trait_altruistic
source: Altruistic
ja: 利他的

# ideal_trait_optimistic
source: Optimistic
ja: 楽観的

# ideal_trait_resilient
source: Resilient
ja: 忍耐強い

# ideal_trait_creative
source: Creative
ja: クリエイティブ

# ideal_trait_organized
source: Organized
ja: 整理整頓

# ideal_trait_patient
source: Patient
ja: 忍耐強い

# ideal_trait_focused
source: Focused
ja: 集中力

# ideal_trait_grateful
source: Grateful
ja: 感謝

# ideal_trait_brave
source: Brave
ja: 勇敢

# problem_self_loathing
source: Self-loathing
ja: 自己嫌悪

# problem_rumination
source: Rumination
ja: 反芻

# problem_anxiety
source: Anxiety
ja: 不安

# problem_anger
source: Anger
ja: 怒り

# problem_jealousy
source: Jealousy
ja: 嫉妬

# problem_loneliness
source: Loneliness
ja: 孤独

# problem_night_scrolling
source: Night scrolling
ja: 夜のスクロール

# problem_cant_wake_up
source: Can't wake up
ja: 起きられない

# common_loading
source: Loading…
ja: 読み込み中…

# common_retry
source: Retry
ja: 再試行

# timeline_label_sleep
source: Sleep
ja: 睡眠

# timeline_label_focus
source: Focus
ja: 集中

# timeline_label_scroll
source: Scroll
ja: スクロール

# timeline_label_activity
source: Activity
ja: 活動

# profile_title
source: Profile
ja: プロファイル

# profile_row_name
source: Name
ja: 名前

# profile_row_plan
source: Plan
ja: プラン

# profile_row_language
source: Language
ja: 言語

# profile_section_traits
source: Your Traits
ja: あなたの特性

# profile_traits_summary_placeholder
source: You're highly agreeable and open to new experiences, balancing structure with flexibility.
ja: 協調性が高く、新しい経験にも前向き。柔軟さと適度な構造を両立しています。

# profile_traits_view_full
source: View full trait profile
ja: 特性プロフィールを見る

# profile_section_ideal_self
source: Ideal Self
ja: 理想の自分

# profile_section_current_struggles
source: Current Struggles
ja: 今の悩み

# profile_section_nudge_strength
source: Nudge strength
ja: 促しの強さ

# profile_nudge_quiet
source: Quiet
ja: 控えめ

# profile_nudge_normal
source: Normal
ja: 標準

# profile_nudge_active
source: Active
ja: 積極的

# profile_section_sticky_mode
source: Sticky Mode
ja: スティッキーモード

# profile_sticky_description
source: When ON, Anicca keeps talking until you respond 5 times.
ja: ONにすると、5回応答するまでAniccaが話し続けます。

# profile_section_data_integration
source: Data Integration
ja: データ連携

# profile_data_integration_hint
source: Optional. Link your data so Anicca can nudge you more precisely. All core features work even if everything is OFF.
ja: 任意。データを連携すると、Aniccaがより適切に促せます。すべてOFFでも主要機能は利用できます。

# profile_toggle_sleep
source: Sleep
ja: 就寝

# profile_toggle_steps
source: Steps
ja: 歩数

# profile_toggle_movement
source: Movement
ja: 移動

# alarmkit_action_wake_open
source: Wake up
ja: 起きる

# alarmkit_action_wake_stop
source: Go back to sleep
ja: 二度寝する

# alarmkit_action_training_open
source: Train now
ja: 今トレーニングする

# alarmkit_action_training_stop
source: Do it later
ja: 後回しにする

# alarmkit_action_bedtime_open
source: Go to sleep now
ja: 今寝る

# alarmkit_action_bedtime_stop
source: Stay up
ja: 夜更かしを続ける

# alarmkit_action_custom_open
source: Do it now
ja: 今やる

# alarmkit_action_custom_stop
source: Do it later
ja: 後回しにする

# traits_title
source: Big Five Traits
ja: ビッグファイブ特性

# trait_agreeableness
source: Agreeableness
ja: 協調性

# trait_openness
source: Openness
ja: 開放性

# trait_conscientiousness
source: Conscientiousness
ja: 誠実性

# trait_emotional_stability
source: Emotional Stability
ja: 情緒安定性

# trait_extraversion
source: Extraversion
ja: 外向性

# trait_description_placeholder
source: Highly cooperative; you value harmony and tend to be considerate of others.
ja: 調和を大切にし、周囲への配慮が自然にできる傾向があります。

# problem_no_motivation
source: No motivation
ja: やる気が出ない

# problem_procrastination
source: Procrastination
ja: 先延ばし

# problem_self_criticism
source: Self-criticism
ja: 自己批判

# problem_poor_sleep
source: Poor Sleep
ja: 睡眠不足

# problem_stress
source: Stress
ja: ストレス

# problem_focus
source: Focus
ja: 集中力不足

# problem_motivation
source: Motivation
ja: モチベーション

# problem_self_doubt
source: Self-doubt
ja: 自己不信

# problem_time_management
source: Time Management
ja: 時間管理

# problem_burnout
source: Burnout
ja: 燃え尽き

# problem_relationships
source: Relationships
ja: 人間関係

# problem_energy
source: Energy
ja: エネルギー不足

# problem_work_life_balance
source: Work-Life Balance
ja: ワークライフバランス

# settings_personalization
source: Personalization
ja: パーソナライズ

# settings_data_optional_title
source: Data Integration (Optional)
ja: データ連携（任意）

# settings_data_optional_description
source: Sleep, Steps, Screen Time, and Motion are optional. Even if you keep them OFF, you can always use Talk.
ja: 睡眠・歩数・スクリーンタイム・動作データの連携は任意です。未許可でもTalkはいつでも使えます。連携するとBehaviorのインサイト精度が向上します。

# habit_add_custom
source: Add Habit
ja: 習慣を追加

# habit_add_routine
source: Add Routine
ja: ルーティンを追加

# habit_routine_placeholder
source: Routine
ja: ルーティン

# habit_wake_location
source: Wake Location
ja: 起床場所

# habit_wake_location_placeholder
source: e.g., Third-floor bedroom
ja: 例：3階ベッドルーム

# habit_wake_routines
source: Wake Routines
ja: 起床後ルーティン

# habit_sleep_location
source: Sleep Location
ja: 就寝場所

# habit_sleep_location_placeholder
source: e.g., Third-floor bedroom
ja: 例：3階ベッドルーム

# habit_sleep_routines
source: Sleep Routines
ja: 就寝前ルーティン

# habit_training_goal
source: Training Goal
ja: トレーニング目標

# habit_training_goal_placeholder
source: e.g., 15 reps
ja: 例：15回

# habit_training_types
source: Training Type
ja: トレーニングの種類

# habit_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete this habit?
ja: この習慣を削除してもよろしいですか？

# common_delete
source: Delete
ja: 削除

# common_add
source: Add
ja: 追加

# common_wake_location_fallback
source: Bed
ja: ベッド

# settings_contact_support
source: Contact support
ja: サポートに連絡

# tab_talk
source: Talk
ja: 会話

# talk_nav_title
source: How are you feeling now?
ja: 今どんな感じ？

# talk_feeling_self_loathing_title
source: Self-Loathing
ja: 自己嫌悪

# talk_feeling_self_loathing_subtitle
source: When you’re being hard on yourself.
ja: 自分を責めすぎているとき。

# talk_feeling_anxiety_title
source: Anxiety & Worry
ja: 不安

# talk_feeling_anxiety_subtitle
source: When your mind won’t stop spinning.
ja: 不安が止まらないとき。

# talk_feeling_irritation_title
source: Irritation
ja: 苛立ち

# talk_feeling_irritation_subtitle
source: When tension is rising in you.
ja: 緊張が高まっているとき。

# talk_feeling_something_else_title
source: Something else
ja: その他

# talk_feeling_something_else_subtitle
source: Start a free conversation.
ja: 自由に話す。

# session_topic_self_loathing
source: Talking about self-loathing
ja: 自己嫌悪について

# session_topic_anxiety
source: Talking about anxiety
ja: 不安について

# session_topic_irritation
source: Talking about irritation
ja: 苛立ちについて

# session_topic_free_conversation
source: Talking about something else
ja: 自由に話す

# session_status_connecting
source: Connecting…
ja: 接続中…

# session_status_listening
source: Anicca is listening…
ja: Aniccaが聞いています…

# session_status_speaking
source: Anicca is speaking…
ja: Aniccaが話しています…

# session_status_disconnected
source: Session ended
ja: セッションを終了しました

# ema_question
source: Did you feel a bit better?
ja: さっきより楽になった？

# ema_yes
source: Yes
ja: はい

# ema_no
source: No
ja: いいえ

# ema_skip
source: Skip
ja: スキップ

# tab_habits
source: Habits
ja: 習慣

# tab_profile
source: Profile
ja: プロファイル

# pre_reminder_bedtime_body
source: Time to start winding down. Put away screens and relax.
ja: そろそろ寝る準備を始めましょう。画面を消して、リラックスする時間です。

# pre_reminder_training_body
source: 15 minutes until training. Get ready and warm up.
ja: あと15分でトレーニングの時間です。着替えて準備しておきましょう。

# pre_reminder_custom_body_format
source: %d minutes until "%@". Time to prepare.
ja: あと%d分で「%@」の時間です。準備しておきましょう。

# session_mic_permission_title
source: Microphone Access Required
ja: マイクのアクセスが必要です

# session_mic_permission_message
source: Anicca uses the microphone for real-time conversation. Please enable it in Settings.
ja: Aniccaはリアルタイム会話にマイクを使用します。設定アプリで許可してください。

# settings_subscription_syncing
source: Syncing…
ja: 同期中…

# settings_subscription_usage_syncing
source: Syncing…
ja: 同期中…

# settings_subscription_free_description
source: Up to 30 minutes per month. Monthly plan: 300 minutes/month. Annual plan: 3600 minutes/year.
ja: 月30分まで利用可能。月額: 月300分、年額: 年3,600分を含みます。

# settings_subscription_monthly_detail
source: Includes 300 minutes of voice conversations per month
ja: 月300分の音声対話を含みます

# settings_subscription_annual_detail
source: Includes 3600 minutes of voice conversations per year
ja: 年間3,600分の音声対話を含みます

# settings_subscription_subscribe
source: Subscribe
ja: サブスクライブ

# paywall_loading
source: Loading…
ja: 読み込み中…

# paywall_unavailable_title
source: Plans Unavailable
ja: プランが利用できません

# paywall_unavailable_message
source: Failed to load subscription plans. Please try again later.
ja: プラン情報の取得に失敗しました。しばらくしてから再度お試しください。

# paywall_retry_button
source: Retry
ja: 再試行

# common_close
source: Close
ja: 閉じる

# paywall_purchase_failed_title
source: Purchase Failed
ja: 購入に失敗しました

# paywall_retry
source: Retry
ja: 再試行

# legal_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# legal_terms_of_use
source: Terms of Use (EULA)
ja: 利用規約 (EULA)

# settings_delete_account
source: Delete Account
ja: アカウント削除

# settings_delete_account_confirm
source: Delete
ja: 削除

# settings_delete_account_message
source: This action cannot be undone. All your data, including purchase history and usage data, will be permanently deleted.
ja: この操作は取り消せません。購入履歴や利用データを含むすべてのデータが永久に削除されます。

# common_error
source: Error
ja: エラー

# onboarding_alarmkit_granted
source: Alarms enabled
ja: アラームが許可されました

# onboarding_alarmkit_denied_hint
source: You can enable alarms in Settings
ja: 設定からアラームを有効にできます

# onboarding_alarmkit_settings_needed
source: Alarm Settings Needed
ja: アラームの設定が必要です

# onboarding_alarmkit_settings_message
source: To ensure reliable wake-ups, please enable alarm permissions for Anicca in the Settings app.
ja: 確実に起床するために、設定アプリでAniccaのアラーム許可を有効にしてください。

# profile_edit_name_title
source: Edit Name
ja: 名前を編集

# profile_edit_name
source: Name
ja: 名前

# profile_name_placeholder
source: Enter your name
ja: 名前を入力

# problem_irritation
source: Irritation
ja: 苛立ち

# profile_account_management
source: Account Management
ja: アカウント管理

# milestone_subtitle_format
source: You've been doing %@ for %lld days
ja: %@を%lld日間続けています

# milestone_continue
source: Continue
ja: 続けていく

# milestone_7_title
source: 1 Week Streak!
ja: 1週間、続けられました

# milestone_14_title
source: 2 Weeks Streak!
ja: 2週間、続けられました

# milestone_21_title
source: 3 Weeks Streak!
ja: 3週間、続けられました

# milestone_30_title
source: 1 Month Streak!
ja: 1ヶ月、続けられました

# milestone_60_title
source: 2 Months Streak!
ja: 2ヶ月、続けられました

# milestone_90_title
source: 3 Months Streak!
ja: 3ヶ月、続けられました

# milestone_100_title
source: 100 Days Streak!
ja: 100日、続けられました

# milestone_365_title
source: 1 Year Streak!
ja: 1年、続けられました

# milestone_generic_title
source: Amazing Streak!
ja: 素晴らしい継続です

# milestone_days_unit
source: days
ja: 日
